## 🚀 기능 구현 목록
### 출력 기능
- [ ] 소개 문구를 출력한다.
- [ ] 3자리 숫자 입력 요청 문구를 출력한다.
- [ ] 숫자 비교 결과를 출력한다.
  - [ ] 0볼 0스트라이크 / 0볼 / 0스트라이크 / 낫싱
- [ ] 최종 결과 및 게임 종료 문구를 출력한다.
- [ ] 에러 메세지를 출력한다.

### 입력 기능
- [ ] 세자리 숫자를 입력한다.
- [ ] 게임 반복 여부를 입력한다.

### 동작 기능
- [ ] 기준 숫자와 입력숫자 세자리를 비교한다.
    - [ ] 자리와 숫자가 동시에 일치하면 스트라이크
    - [ ] 숫자만 일치하면 볼 
    - [ ] 일치하는 숫자가 없는 경우 낫싱
- [ ] 3스트라이크인 경우 게임을 종료한다.
- [ ] 게임 재시작 혹은 최종 종료

### 예외 처리
- [ ] 입력
    - [ ] 입력에 쉼표가 연속해서 있다면 예외를 발생한다.
    - [ ] 입력에 맨 앞, 맨 뒤에 쉼표가 있다면 예외를 발생한다.
    - [ ] 입력에 쉼표 앞뒤 공백이 있다면 예외를 발생한다.
    - [ ] 입력에 쉼표를 제외한 특수문자가 있다면 예외를 발생한다.
- [ ] 세자리 숫자
    - [ ] 숫자가 3자리가 아니면 예외를 발생한다.
      - [ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.
    - [ ] 숫자가 중복되면 예외를 발생한다.
    - [ ] 입력이 숫자가 아니라면 예외를 발생한다.
      - [ ] 문자(영어, 한글), 기호 등
    - [ ] 입력이 숫자가 아니라면 예외를 발생한다.
    - [ ] 날짜가 null 이라면 예외를 발생한다.
- [ ] 공통
    - [ ] null 이라면 예외를 발생한다.
    - [ ] 예외 발생 시 `[Error]` 를 출력한다.

## (공통)피드백 체크리스트
### 1주차
- [ ] PR 보내기 전 브랜치를 확인한다.
- [ ] 변수나 메서드는 이름을 통해 의도를 드러냈다.
- [ ] 이름을 축약하지 않는다.(2단어 이하로 유지하도록 노력)
- [ ] 공백 컨벤션을 지켰다.
- [ ] 의미 없는 주석을 달지 않는다.
- [ ] IDE 코드 자동 정렬 기능을 사용했다.
- [ ] 배열 대신 컬렉션을 사용했다.

### 2주차
- [ ] README.md를 상세히 작성한다.
- [ ] 기능 목록을 재검토한다.
- [ ] 기능 목록을 업데이트한다.
- [ ] 값을 하드 코딩하지 않는다.
- [ ] 구현 순서도 코딩 컨벤션이다. 클래스(상수->멤버 변수->생성자->메서드 순)
- [ ] 변수 이름에 자료형은 사용하지 않는다.
- [ ] 한 함수가 한 가지 기능만 담당하게 한다.
- [ ] 함수가 한 가지 기능을 하는지 확인하는 기준을 세운다.
- [ ] 테스트를 작성하는 이유에 대해 본인의 경험을 토대로 정리해본다.
- [ ] 처음부터 큰 단위의 테스트를 만들지 않는다.

### 3주차
- [ ] 메서드 15라인이하로 작성한다.(공백포함, main 함수 마찬가지!)
- [ ] 발생할 수 있는 예외 상황에 대해 고민한다.
- [ ] 비즈니스 로직 UI 로직을 분리한다.
- [ ] 연관성 있는 상수는 static final 대신 enum을 활용한다.
- [ ] final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다.
- [ ] 객체의 상태 접근을 제한한다.(인스턴스 변수 접근 제어자 private!)
- [ ] 객체는 객체스럽게 사용한다.
- [ ] 필드(인스턴스 변수)의 수를 줄이기 위해 노력한다.(ex)단순 연산 결과 등)
- [ ] 성공하는 케이스 뿐만 아니라 예외에 대한 케이스도 테스트한다.(경계조건!)
- [ ] 테스트 코드도 코드다(좋은 코드를 위해 고민하라. 게속해서 리팩토링하라!)
- [ ] 테스크 코드를 위한 코드는 코드에서 분리되어야 한다.(사용 지양)
- [ ] 단위 테스트하기 어려운 코드를 단위 테스트하기
- [ ] private 함수를 테스트하고 싶다면 클래스(객체) 분리를 고려한다.
